Hermana, según fuentes confiables...
Esos dos tipos dijeron...
El señor Wang parece estar dentro.
Vamos.
¿Estás discapacitado y todavía quieres divertirte?
No permitimos que los pobres vengan aquí.
¡Piérdete! ¡Largarse!
Hermana, ¿deberíamos usar la fuerza?
Si lo hacemos, retrocedamos.
Pero la gente civilizada no recurre a la violencia.
Ahorremos nuestra energía.
Para entrar, debes demostrar tu valía.
Saldo bancario de 100 millones.
¿Qué?
¡Jefe!
Jefe, jefe, tu tarjeta-
¡Déjame, déjame, yo me encargaré!
Bueno, bueno. Deshabilitado...
¿Y sigues trabajando como azafata?
Fíjate bien.
¿Sabes quién soy?
¡Ey!
Pei...
Sra. Pei...
Derramarlo.
¿Por qué enviaste gente a espiarme?
¡No lo hice!
La última vez que irrumpiste en mi casa...
Causando problemas...
Y dispararle a mi hermano...
Ni siquiera he arreglado esa cuenta todavía.
Y ahora te atreves...
¿Para meterse conmigo otra vez?
No, ¿cómo podría ser eso posible?
Todo el mundo sabe...
Eres la persona de Pei Yuyue.
¡No me atrevería!
La próxima vez...
Si te vuelvo a pillar...
Voy a acabar contigo.